Immanuel (Jumala on meidän kanssamme - Matteus 1:23)
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kiitos
Olimme järkyttyneitä tänä aamuna, kun näimme paljon ihmisiä kirkon ympärillä -
he tulivat luokseni ja sanoivat, että kirkon ympärillä on ihmisiä, joilla on sairauksia ja tauteja.
Minä sanoin, "Vau, tämä ei ole parantamiskokous".
Tämä on tavallinen jumalanpalvelus.
Mutta nähdessämme tämän tänään -
ajattelen, ettemme anna näiden ihmisten lähteä.
Mutta ensi kerralla...
SCOAN sunnuntain jumalanpalvelus
Seuraavalla kerralla - ajattelen - että Jumala sallii meidän antaa heidän mennä.
Kyllä, tällä tavalla Jumala tekee.
Jumala näkee ihmiset tasa-arvoisina.
Älä tee niin uudestaan.
Kyllä, jos nyt teet...
Okei.
Kun heidän puolestaan rukoillaan, armo riittää sinullekin vastaanottamiseen: Aseta vaatimuksesi voitelulle.
Kun heidän puolestaan rukoillaan, sinä teet mitä? Asetat vaatimuksesi voitelulle.
Kun minä sanon, "Jeesuksen nimessä", sinä sanot, "Oi Herra Jeesus, oi Herra".
Kun minä rukoilen heidän puolestaan, ala rukoilla omasta puolestasi
ja kun henkilö paranee, sinä olet parantunut.
Kun henkilö vapautuu, sinä vapaudut.
Halleluja.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Anna minun johtaa sinut siihen, koska me olemme saapumassa toiseen osaan.
Olisi vaikeaa minun alkaa parantamaan, rukoilemaan ihmisten puolesta ja kanniskella sinua mukana ilman, että johdan sinut sinne.
Johtaminen tarkoittaa opettaa sinua, valmistella sinua.
Sinä tarvitset kunnollisen yhteyden ymmärtääksesi, mitä aiomme tehdä.
Sinä juuri lopetit tanssimisen. Tämä tanssimisen vaikutuspiiri - tanssimiseen tarvitaan voitelu.
Minun täytyy ottaa sinut ulos siitä, ja ottaa sinut sisään toiseen vaikutuspiiriin.
Niinpä minun täytyy valmistella sinua.
Halleluja.
Oletko valmiina?
Me menemme toiseen valtapiiriin -
toiseen valtapiiriin, jossa sinä näet asioita tapahtuvan, mutta et tiedä, miten ne tapahtuvat.
Toiseen vaikutuspiiriin, jossa ei tarvita fyysisiä käsiä asioita tekemään.
Sinä näet tämän tapahtuvan - meidän voimamme, meidän henkinen paineemme eivät ole välttämättömiä, eivät ole tarpeellisia -
toiseen valtapiiriin, jossa meidän ääntämme tai kieltämme ei tarvita.
Kun haluat liikuttaa tätä, sinun tarvitsee käyttää kättäsi.
Mutta tässä tapauksessa, sinä et tarvitse kättäsi ottaaksesi sen, ja se liikkuu.
Siksi on vaikeaa meille ymmärtää, miksi jotakin tapahtuu.
Jumala ei anna meille, mitä osaamme tehdä.
Hän aina antaa meille, mitä emme osaa tehdä, jotta hän voi opettaa meitä.
Katso tätä.
Jos Jumala sanoo, "Kanna se", sinä tiedät kuinka kantaa se. Näin se on.
Ei, mitä Jumala tavallisesti tekee, on pyytää sinua kantamaan tämä pylväs. Katso pylvästä.
Voitko kantaa sen? Hän aina antaa meille, mitä emme osaa tehdä,
mitä emme edes voisi tehdä itse.
Koska hän haluaa opettaa meitä - opettaessaan meitä, Hän saa meidät harjaantumaan Hänen omalla tavallaan.
Hän saa meidät uudistumaan Hänen omalla tavallaan.
SCOAN sunnuntain jumalanpalvelus
Ymmärrättekö?
Hän ei vain paranna, minkä lääketieteen tohtori voi sinussa hoitaa.
Jos olet sairas, tapaat lääkärin ja hän hoitaa sinut.
Tämän takia sanoin näin:
Jos et voi uskoa Jumalaa tabletteinesi ja lääkkeinesi,
et voi uskoa Häneen ilman tablettejasi.
Sinä kannat lääkettä verenpainetautiin, lääkettä sydänkohtausta varten, lääkettä sokeritautiin.
Sinulla on se taskussasi, koska sinun täytyy ottaa se joka toinen tunti.
Istut alas ja alat rukoilla, "Herra, en halua ottaa enää näitä lääkkeitä. Paranna minut, paranna minut".
Päivän päätteeksi, sinun puolestasi rukoillaan.
Rukouksen jälkeen, sinä nyt alat katsoa evankelistaan,
"Anteeksi, haluan tietää, pitääkö minun yhä käyttää lääkitystäni.
Haluan tietää, voinko yhä käyttää tablettejani
Minun tarvitsisi nähdä Jumalan mies".
"Profeetta, nämä ovat minun tablettini. En tiedä, mitä tehdä niiden kanssa."
SCOAN sunnuntain jumalanpalvelus
Jos et voi uskoa Jumalaa tablettiesi ja lääkkeittesi kanssa,
et voi uskoa Häneen ilman tablettejasi ja lääkkeitäsi.
Ei Jumalalla ole mitään sinun tablettejasi vastaan.
Hänellä ei ole mitään sitä vastaan - se on valmistettu luonnollisesta.
Saippua, jota käytät, joko lääkesaippua tai erilainen saippua -
nuo ovat kuin tabletit. Jos tablettien käyttäminen on väärin, niin käyttämäsi saippua on myös väärin.
Voide, jota hierot vartaloosi on väärin.
Nämä ovat luonnollisia, lääkkeellisiä juttuja tohtoreilta ja apteekeista.
Jos tuo lääke on paha, sinun voiteesi, saippuasi, joita käytät joka päivä, ovat silloin myös pahat.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Annoin sinulle muutaman vihjeen, kuinka tietäisit olevasi vapaa
tai että Jumala ei halua sinun käyttävän tablettejasi enää.
Jos puolestasi on rukoiltu, on joitain merkkejä, jotka oikeasti muistuttavat sinua tableteistasi:
joko sinulla olisi vakava päänsärky, huimaus tai epämukavuus.
Sinun kehosi tärisisi.
Nämä ovat joitain merkeistä, jotka tavallisesti muistuttavat sinua tableteistasi.
Mutta kun puolestasi on rukoiltu ja yhtäkkiä, sinulla ei ole näitä merkkejä enää,
väistämättömästi, sinä unohdat lääkkeesi.
Sinä vain huomaat, että elät, nukut ja syöt.
Toisena tai kolmantena päivänä kysyt itseltäsi, "en ole ottanut tuota lääkettä, olen unohtanut".
Olet unohtanut, koska nuo merkit ovat poissa. Tämä on Jumala.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tämä on Jumala.
Sinun täytyy unohtaa, koska nuo merkit ovat poissa.
Kun nuo merkit ovat poissa - päänsärky, unettomuus, syömättömyys, kaikki merkit -
et voi aistia niitä enää, ja nuo ovat merkit, jotka muistuttavat sinua lääkkeestäsi ja tableteistasi.
Ensimmäisenä tai toisen päivänä vain huomaat, "Oho, kahtena menneenä päivänä, en ole ottanut lääkkeitäni,
koska nuo merkit ovat poissa".
Tämä on Jumala.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Mutta kun yhä muistat tabletit sen jälkeen, kun puolestasi on rukoiltu,
jotakin on pielessä.
SCOAN sunnuntain jumalanpalvelus
Se siitä.
Monet teistä ovat istuneet täällä aamusta asti.
Kotona, he eivät voi istua viittä tuntia ottamatta tablettia.
Mutta juuri nyt, he ovat unohtaneet tablettinsa, koska he eivät tunne mitään merkillistä.
Tämä on Jumala.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Siirtykäämme nopeasti edelleen tämän päivän parantamis- ja vapautusosaan .
Otetaan oikein lyhyt teksti Raamatusta.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Johanneksen evankeliumi luku 1, jae 33:
"Minäkään en häntä tuntenut. Mutta hän, joka lähetti minut kastamaan vedellä, sanoi minulle:"
Jos otat sen jakeesta 1 asti, ymmärrät sen paremmin.
Mutta minä otan sen jakeesta 33.
Otan sen uudelleen:
"Minäkään en häntä tuntenut. Mutta hän, joka lähetti minut kastamaan vedellä, sanoi minulle:"
mies, jonka päälle näet Hengen laskeutuvan ja jäävän..."
Mutta tänään, on kuin Henki laskeutuisi päällemme, mutta ei jää.
Ihme tapahtuu meille, mutta näyttää siltä ettei se ole pysyvää.
Jatkamme siunauksen vastaanottamista, mutta emme pysty pitämään siunausta.
Jatkamme vapautuksen vastaanottamista, mutta jonkin ajan kuluttua, olet taas riivattu.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Jeesus haluaa olla oma itsensä meissä.
Ymmärrättekö?
Hän haluaa olla oma itsensä meissä.
ANNA PYHÄN HENGEN PYSYÄ
Mutta koska me jatkamme Hänen murehduttamistaan, emme anna Hänen pysyä.
Hän ei jää pysyvästi, kun me murehdutamme Hänet.
Hän ei pysy, kun Hän on murheellinen.
Hän ei pysy.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Me murehdutamme Hänet ylpeydellämme ja me ilmaisemme ylpeyttä monin tavoin.
Kuten näin:"Hyvä on, ne teistä, jotka vastaanottivat parantumisen, tulkaa esiin".
Kun odotat parantumista, sinä itket, huudat, sitä ja tätä.
Heti kun olet parantunut, et haluakaan tulla esiin.
Et halua kameran kuvaan.
Mutta kun olit sairas, sinä halusit kameran kuvaan.
Me ilmaisemme ylpeytemme monin tavoin.
Voitko nähdä näitä syitä, miksi me emme voi säilyttää..
Tässä sanotaan, että Pyhä Henki laskeutui Hänen päällensä ja pysyi.
Me vastaanotamme, mutta emme saa pysymään.
Hetken kuluttua, kun lähdemme ulos..
On monia asioita joita teemme.
Kannat kaunaa veljeäsi vastaan - olet jo murehduttanut Pyhän Hengen.
Parantumisen jälkeen yhä kannat kaunaa veljeäsi vastaan
ja Raamattu sanoo, "Anna anteeksi meille kuten me annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet".
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinun ei pitäisi yllättyä, jos Raamattu ei ole todellista kun luet sitä, jos kannat kaunaa.
Sinä luet Raamattua, mutta se ei ole elossa
koska kannat kaunaa, rikot veljeäsi vastaan.
Se on yksi syistä, miksi Raamattua lukiessasi vain tuhlaat aikaasi.
Ei ole elämää siinä mitä luet.
On kirja ja on elämä, ja ne ovat yhtä.
Kirjoitukset ovat kirjallisuutta, mutta Pyhän Hengen inspiroimina siitä tulee Raamattu.
Kun se on Pyhän Hengen innoittamaa, sillä on käskyvaltaa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kun kannat kaunaa veljeäsi vastaan, olet jo murehduttanut Pyhän Hengen.
Sinun ei pitäisi olla yllättynyt, kun Raamattu ei ole todellista sitä lukiessasi.
Tämän takia me Jumalan miehet - joskus minä vain nauran.
Kantaen kaunaa itseämme vastaan ja me seisomme saarnatuolissa ja alamme saarnaamaan.
Raamattu ei voi olla todellinen, kun kantaa kaunaa tai olet juuri lopettanut Jumalan palvelijoiden syyttämisen,
"Tuo paikka ei ole hyvä" ja seuraavana sunnuntaina, pidät Raamattua ja alat saarnaamaan.
Mitä sinun tarvitsee tehdä nyt ennen kuin menemme parantamisen, vapauttamisen ja pelastuksen valtapiiriin?
Sinut tarvitsee päästää menneisyydestäsi irti.
Olet sitten oikeassa tai väärässä, jos päästät irti sydämessäsi, se on hyvä niin.
Vaikka et soittaisi puhelua kenelle tahansa oletkaan ollut loukkaantunut,
kerran kun päästät irti sydämessäsi, se on ohi.
Asia on päätetty sinun ja Jumalan välillä.
Vaikka et soittaisi puhelua henkilölle, jota vastaan olet ollut harmistunut,
mutta päätät sydämessäsi päästää irti, olet päättänyt asian Jumalan kanssa.
Kun joskus sanot, "Tämä nainen - heidän pitäisi tappaa hänet", sinä et tiedä että ehkä tämä nainen on päättänyt asian Jumalan kanssa.
Jos sinä olet tappanut naisen, ja tämä nainen on päättänyt asian Jumalan kanssa, sinä olet syyllistynyt loukkaukseen.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Päästä irti loukkauksesta
koska Jeesus haluaa olla oma itsensä meissä.
Kerro naapurillesi.
Jeesus haluaa olla oma itsensä meissä.
Pyhä Henki haluaa olla oma itsensä meissä.
Jos Hän haluaa olla oma itsensä meissä, meidän tarvitsee antaa Hänen olla oma itsensä meissä.
Meidän tarvitsee tehdä mitä?
Kerro naapurillesi:
Sinun tarvitsee antaa Hänen olla oma itsensä sinussa.
Pitäessäsi loukkausta naapuriasi vastaan, ei Pyhä Henki voi pysyä.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kaikki mitä sinun tarvitsee tietää nyt on: Kuinka siunaus voi pysyä?
Tämä on se mitä kutsumme ylläpidoksi.
Jos olet parannettu, kykenetkö pitämään parantumisen?
Jos olet vapautettu, kuinka sinä pidät vapautuksen?
Jos olet siunattu, kuinka pidät siunauksen?
Sinun elämäsi on tällainen, koska et ole pitänyt niitä.
Jos olisit pitänyt Jumalan siunaukset elämässäsi, sinun elämäsi ei näyttäisi tältä.
Monet asiat, jotka Jumala oli antanut sinulle, sinä epäonnistuit niiden pitämisessä.
ANNA PYHÄN HENGEN PYSYÄ
Kaunan kantaminen veljeäsi vastaan - olet jo murehduttanut Pyhän Hengen.
Kun murehdutat Pyhän Hengen, sinä luet Raamattua, mutta et ymmärrä sitä.
Se ei ole elossa - kuin lukisit kirjallisuutta, kuin lukisit romaania.
Tämän takia et ymmärrä Raamattua.
Otat joitakin psalmeja luettavaksesi, sinä harjoittelet psalmeja.
Ja huomaat että... ei!
Jopa nimi Jeesus jota kutsut, sinun pitäisi kutsua sitä käskyvallalla -
mutta joka kerta kun kutsut nimeä Jeesus, sinä kutsut itseäsi.
Sinä sanot, "Jeesuksen nimessä" ja huomaat kutsuvasi itseäsi, koska kukaan ei vastaa sinulle.
Vain ihmiset ympärilläsi kuulevat sinua, ja sinä itse kuulet itseäsi.
Se on juuri se että olet murehduttanut Pyhän Hengen pitämällä loukkausta, kantamalla kaunaa.
Ala vapauttaa itsesi heti nyt.
Sinä voit tehdä päätöksen nyt, että nyt riittää.
Minä olen sanonut sen kaiken. Olet sitten oikeassa tai väärässä, sinulla ei ole oikeutta...
Jätä asia Jumalalle.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Aloita juuri nyt; anna minun nähdä sydämesi, sinun henkesi kanssakäymisessä Jumalan kanssa.
Ala keskustella; ala rukoilla juuri nyt.
Ala rukoilla ja sano, "Herra minä antaudun".
Tämä on ensiaskel Jumalalle antautumisessa; sano "Minä antaudun".
Jos olet antautunut, oletko päästänyt irti loukkauksista, menneisyyden kivuista, katkeruudesta?
Ainakin jotakin tapahtui ennen kuin sinulla voi olla katkeruutta sydämessäsi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Mielipaha.
Vihamielisyys.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Juuri nyt, haluan nähdä sinun henkesi alkavan yhteyteen Jumalan kanssa, rukoile hengessäsi.
Rukoile hengessäsi.
Ala päättämään tilisi juuri nyt, katsojat kotona, alkakaa päättämään tilinne.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kiitos Sinulle, Herra. Jeesuksen nimessä.
Nouskaa ylös. Minä antaudun.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kaiken luovutan Jeesukselle, kaiken Hänelle annan vapaasti.
Rakastan aina ja luotan Häneen läsnäoloonsa päivittäin
Kaiken luovutan
Kaiken Sinulle siunattu Pelastaja kaiken sinulle luovutan
Kaiken Sinulle siunattu Pelastaja kaiken luovutan
Tämä on ensiaskel rakkaussuhteessa Jumalan kanssa.
On ollut vaikeaa monille meistä; sinä jatkat oikeuksiesi vaatimista.
Minua on petetty.
Tämä on häpeä.
Hänen pitäisi pyytää anteeksi.
Hän petkutti minua.
Ei. Olet sitten oikeassa tai väärässä, sinulla ei ole oikeutta pitää loukkausta
tai kantaa kaunaa veljeäsi vastaan.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Koska se vaikuttaa kaikkiin elämäsi alueisiin.
Sinä luet Raamattua, se ei tule eläväksi.
Se on tämä sydän, joka kääntää mitä olet lukemassa.
Sinä luet ja otat sen kääntymyshuoneeseen:
kääntymyshuone kääntää sen ja lähettää sen Pyhälle Hengelle.
Oi minun Jumalani, toivon sinun ymmärtävän täysin, mistä olen puhumassa.
Anna minun käyttää Raamattua hyvänä esimerkkinä siitä, mistä olen puhumassa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tämä on minun Raamattuni.
Avaan Raamattuni, josta lukisin: "Herra osoittaisi myötätuntoa Jaakobille".
Mitä olen juuri nyt lukenut, otettaisiin sydämeen.
Jos se ei mene sydämeen, se on vain pelkkää kirjallisuutta, sanoja.
Olen sen nyt lukenut. Jotta tämä Sana olisi todellista ja elossa, se täytyy ottaa sydämeen.
Sydän nyt kääntäisi Sanan. Sanan kääntämisen jälkeen, se lähettäisi sen Pyhälle Hengelle.
Pyhä Henki nyt vaikuttaisi siihen.
Nyt se tulisi parantumisen, siunauksen, pelastuksen ja vapautumisen välikappaleeksi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Minä toivon sinun ymmärtävän sanan kääntymys.
Se tarkoittaa puhdistamista.
Kun otat kultaa, sen täytyy käydä läpi pätsi puhdistumista varten.
Niin myös, Sana jota luet nyt "Herra osoittaisi myötätuntoa Jaakobille".
Tämä on Sana, mutta se menisi suoraan sydämeen
ja sydän nyt puhdistaisi sen.
Kun sydän puhdistaa sen, se nyt liittyisi Pyhään Henkeen, Jumalan Henkeen
ja sitten siitä tulee työkalu.
Sydän tarkoittaa miehen henkeä..
Mutta jos sinun sydämesi kantaa kaunaa,
jos sinun sydämesi pitää tuskaa,
jos sinun sydämesi pitää vihaa, se ei menisi sinne.
Vain yksi asia valtaa sydäntä.
Jos viha on siellä, mikään ei mene sinne.
Ellei sydämesi ole selvä, sinulla on vapaa sydän.
Kun sinulla on vapaa henki, ei sydämessäsi ole vihaa,
sinä et kanna kaunaa, sinulla ei ole mitään ketään vastaan,
sinun sydämesi on vapaa, se tarkoittaa vapaa henki.
Sitten, Sana voi mennä sinne, olla käännetty, liittyä Isän Henkeen
ja tulla työkaluksi käyttöön.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Mitä sinun sydämessäsi on? Paljon.
Sydän tarkoittaa miehen henkeä. Mitä on sinun hengessäsi? Paljon.
Siksi tämä Sana, jota luet, jatkuu kirjallisuutena - historiana Jaakobista.
Jos minun sydämeni ei ole vapaa, minä vain luen Jaakobista.
Se on Jaakobin historiaa ellei sitä oteta sydämeen, sydän kääntää sen ja puhdistaa sen
ja liittää sen Isän Henkeen.
Kun Hän liittää sen Isän Henkeen,
se tulee parantamisen, vapautuksen ja pelastuksen välikappaleeksi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kysy itseltäsi, "Mitä on minun sydämessäni?" Sinun sydämesi on täynnä menneisyyttä.
Ihimisiä, jotka ovat satuttaneet sinua. Ihmisiä, jotka ovat vihanneet sinua. Ihmisiä, jotka ovat petkuttaneet sinua.
Ihmisiä, jotka ovat häpäisseet sinua.
Monessa paikassa, joissa työskentelit ennen, he kieltäytyivät maksamasta sinulle.
Vietit yhden vuoden yrityksessä ja he kieltäytyivät maksamasta sinulle tätä rahaa. Sinä et koskaan anna heille anteeksi.
Jos haluat tuntea oikean kristityn. Mene vain lähelle, kun hän rukoilee.
Hänen rukouksensa kautta sinä tiedät, onko hän kristitty vai ei.
"Oi Jumala, minä nuhtelen häntä, minä tapan hänet.
Jumala, minä raivaan hänet. En anna hänelle anteeksi. Jeesuksen nimessä."
Sinä tietäisit ettei tämä henkilö ole kristitty.
Tällaista on, kun hän oksentaa sydämensä tuskaa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kysy naapuriltasi:
Mitä on sinun sydämessäsi?
Nyt sinä tiedät vapaan sydämen tarkoituksen.
Sydän tarkoittaa miehen henkeä - vapaa henki.
Vapaa henki on sydän, joka päästää irti loukkauksesta.
Kun sydän on päästänyt irti loukkauksesta, kun olet lukemassa sinun Raamattuasi,
se menee suoraan sinun sydämeesi ja sinun sydämesi puhdistaa sen,
vie sen Pyhälle Hengelle, liittää heidät yhteen ja siitä tulee työkalu.
Mutta jos sinun sydämesi ei ole vapaa kaikesta tuskasta, ihmisistä jotka ovat häpäisseet sinut,
et koskaan näe Raamattua elossa tai todellisena.
Sinä jatkat Raamattusi lukemista kuin jos lukisit James Hadley Chase -historiaa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Yhteiskunta on huijannut sinua.
Olet professori, sinulla on tohtorin arvo, olet työtön.
Yhteiskunta on huijannut sinua, se on toinen loukkaus.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinä työskentelet jonkun alaisuudessa, jolla ei ole todistusta, ja sinä olet tohtori.
Ja tämä henkilö, jolla ei ole todistusta, on sinun esimiehesi.
Koska tahansa kun näet hänet ja hän kutsuu sinua "Tule ja anna minulle tuo kansio",
kysyt itseltäsi, "Ah, minä olen tohtori. Hän on lukutaidoton".
SIlti sinä kantaisit tuon kansion, kivuliaasti.
Sinä nyt kantaisit kansion.
"MInä tiedän nimeni"
Sinä kannat kansion.
"Laita se tähän!"
"Kyllä, sir."
Sinä katsot nyt hänen niskaansa...
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kaiken aikaa katsot esimiestäsi, joka aina neuvoo sinua.
Kilpa ei ole aina pikaisimman tai nopeimman.
Jos olet parempi kuin johtajasi kaikilla elämän alueilla -
arvostuksessa, viisaudessa, ymmärryksessä, koulutuksessa, ihmisen luonnollisissa lahjoissa -
sinä huomaat olevasi parempi kuin hän, j hän on sinun johtajasi -
älä unohda, ettei kilpa ole aina nopeimman.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Jumala laittoi sinut sinne oppiaksesi joitain opetuksia.
Sinun matkasi ei lopu siihen.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinä aina puhut kuin sinun matkasi loppuisi siihen.
Mitä puhut on vain yksi elämäsi historiasta.
Sinä pian lähdet paikasta. Sinulle tapahtuu vielä paljon elämässäsi.
Jos Jumala on valmistamassa sinua suuruuteen,
Hän valmistaisi sinut tätä suuruutta varten.
Kuinka Jumala valmistaa ihmisiä suuruuteen?
Hän veisi sinut tyhmyydestä, maalaisten kautta, lukutaidottomien ihmisten kautta;
hän haluaa sinun ymmärtävän kaiken.
Hän sallii sinun käyvän läpi kaikki nuo hupsut jutut.
Niinpä kun saat tuon aseman, sinä ymmärtäisit millaista on olla maalaispoika.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Nykyään on monia sankareita, jotka eivät ole Jumalasta.
Ei jokainen sankari tai yhteiskunnallinen ihminen ole Jumalasta.
On monia, jotka eivät ole Jumalasta.
Tämän takia Jumala sanoi, "Rauha, jonka sinulle annan ei ole kuin se, jonka maailma antaa".
Se tarkoittaa, että menestys, jonka annan sinulle, on erilainen kuin jonka maailma antaa.
Jumala itse julistaa, että maailma voi antaa menestyksen,
mutta minun oma menestykseni on melko erilainen kuin se, jonka maailma antaa sen ihmisille.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Jos nyt näet jonkun korkeassa asemassa, menestyneenä, sinun tarvitsee kysyä,
"Onko tämä Jumalan menestystä vai maailman menestystä?"
Joskus, jos Jumala on viemässä sinua korkealle paikalle, Hän saattaa jopa sallia sinun työskentelevän maailman menestyksen alaisuudessa.
Hän saattaa sallia sinun työskentelevän rikollisten alaisuudessa.
Hän saattaa sallia sinun työskentelevän tyhmien ihmisten alaisuudessa.
Mutta Hän suojelisi sinua.
Lyhyen ajan Hän sallisi sinun työskentelevän siellä, Hän suojelisi sinua.
Koska Hän on valmistamassa sinua jotakin varten..
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tämä on Jumala.
Sinulla tulee olla oppiarvo rakkaudessa ja myös vihassa.
Niinpä kun valtaat tuon aseman, sinä kykenet selittämään, sinä kykenet ymmärtämään mitä se on,
mitä tarkoittaa kulkea vihan läpi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Jumala aina tekee meidät sopiviksi asemaan.
Hän tekee meidät sopiviksi sitä varten. Hän harjaannuttaa meidät.
Sinun pitäisi olla valmis Jumalan harjaannuttamista varten.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Joten, vielä kerran.
Ota tämä sana: Meidän sydämemme puhdistaa Raamatun Sanan.